គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ
ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង
ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ
ស្រក់ទឹកភ្នែកពេញភ្នែក♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ
មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
♪មិនអាចហៅអ្នកដែលបានទៅមកវិញបានទេ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ
យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
♪ការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈ
វដ្តថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪ការចង់បាននិងការយកចិត្តទុកដាក់♪
=Life Like=
=ភាគទី១៧=
រង់ចាំ។
អូ?
អ្នកស្រី រ៉ូស។
ថ្ងៃនេះអ្នកឆាប់
Musheng មិនបានមកផ្ទះពេញមួយយប់។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគាត់។
វិធីនេះ។
មូសេង។
មូសេង!
អ្នកគឺជាបុរសដែលមានសំណាង។
មើល។
អ្នកស្រី Rose បាននាំយកបបរមកជូនអ្នក។
អូ…
លីវ
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើន។
ម៉េចក៏អត់មានខ្លះ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបបរទេ។
អ្នកទាំងពីររីករាយនឹងវា។
ម៉េច
តើគាត់ឬ?
នាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់នៅរស់ ប៉ុន្តែនៅតែសន្លប់។
អញ្ចឹងខ្ញុំពេញហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
អ្នកមិនបានមកផ្ទះទេកាលពីយប់មិញ។
ឱ្យខ្ញុំដេកលើភ្លៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហត់ពេក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
តោះទៅផ្ទះ។
Tan Fei សុខសប្បាយជាទេ?
នៅតែសន្លប់។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​ភ្ញាក់​ពី​ពេលណា​ទេ។
រក្សាភ្នែក
លើបញ្ហានេះ។
កុំបារម្ភចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំបារម្ភពីវាជាងអ្នក។
មុនពេលគាត់ខាំអណ្តាត...
ចេញ!
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរទៅវា។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឱ្យខ្ញុំទៅបុរសជនជាតិជប៉ុនម្នាក់នេះទេ?
កុំខឹង។
អ្នករីករាយ
អត្ថប្រយោជន៍របស់អង្គជំនុំជម្រះ,
ដូច្នេះអ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួន
ផ្តល់អ្វីមកវិញនៅពេលចាំបាច់។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ,
បន្ទាប់មកគ្មានកន្លែងសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះទេ។
គិតវាចប់។
(Du Hongyue,)
(អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលនឹងមកដល់!)
ចេញ!
Yamamoto ចាប់ Tan Fei
ហើយបានប្រគល់គាត់ទៅ Du Hongyue ។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងបោះបង់អ្នកទេ?
គាត់នឹងមិន។
គាត់ខាំអណ្តាតរបស់គាត់។
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
គាត់មានឆន្ទះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​វិធី​យក​គាត់​ចេញ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
សូមអរគុណ!
Xu ។
ត្រូវហើយ។
យប់មិញ
ខ្ញុំបានឃើញ Yamamoto នាំ Man Li
ទៅសណ្ឋាគារ Yangtze ។
អ្នកប្រាកដ?
ជាការពិតណាស់។
Yamamoto បានដាក់ថ្នាំឱ្យនាង
ហើយព្យាយាមវាយដំនាង។
អាឆ្កួតនោះ!
បន្ទាប់មក តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហុង និង​ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​នាង
ហើយយើងបានចាកចេញពី Yamamoto
ការភ្ញាក់ផ្អើលតិចតួចរបស់យើង។
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ដែល​វា​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ល្អ​។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ពួកគេ​នឹង​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
មានរឿងអី?
អាណិតនាងទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ម៉ាន់ លី
អាចត្រូវបានខូច,
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកមែនទេ?
ច្រណែន?
បាទ។
ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកគឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តឃើញអ្នកច្រណែន។
មែនហើយ
អ្នក​អាច​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​តែ​មួយ​ជីវិត​នេះ​។
យល់ហើយ
Zhou Musheng?
មិន​មែន​តែ​មួយ​ជីវិត​នេះ​ទេ។
បន្ទាប់,
មួយបន្ទាប់ពីនោះ
និងមួយបន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកស្រី រ៉ូស។
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​អ្នក​មាន​ផាសុកភាព។
ខ្ញុំនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
ត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
អ្នកស្រី Rose
មកយក
ខោអាវលោកចូវទៀត?
បាទ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
លោក Zhou
គឺជាបុរសដែលមានពរ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
(Tan Fei រងរបួស និងជាប់ឃុំ)
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរនៅឡើយ។
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ។
គាត់ត្រូវតែនៅរស់។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
របស់ពួកគេ។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
គាត់​និយាយ​ថា​វត្ថុ​មួយ​ចំនួន​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល។
ប៉ុន្តែជាមូលដ្ឋានគាត់បានធ្វើសម្រាប់។
Luo Zhenyao!
នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​ឯង​បាន​លាក់​ខ្លួន
​ឯង!
-មកជាមួយខ្ញុំ!
- ចាំ Man Li...
អ្នកអាចនិយាយរឿងតាមរយៈ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
កុំហ៊ានតាមយើង!
រង់ចាំ…
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន!
ម៉ាន់ លី
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
មហាជនកំពុងមើល!
តើអ្នកបានដែរឬទេ
ផឹកស្រារបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំធ្វើវាទេ?
អ្នកណាទៀត។
ប្រើល្បិចកខ្វក់បែបនេះ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
បញ្ជារបស់អ្នកណា?
របស់ Du Hongyue?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
ម៉ាន់ លី
អ្នកធ្លាប់
ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់គាត់
សម្រាប់ឆ្នាំ,
ហើយឥឡូវនេះ
គាត់លក់អ្នកចេញ
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តជនជាតិជប៉ុន។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏អាណិតដែរ។
សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកប្រសើរជាងទេ?
អ្នក​ក៏​នៅ​ក្បែរ​គាត់
​អស់​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ​ដែរ។
តើអ្នកឃើញឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
នៅក្នុងបញ្ជីខាងស្តាំរបស់គាត់?
បើគាត់ក្បត់ខ្ញុំ
គាត់នឹងក្បត់អ្នក។
ផងដែរ…
នោះហើយជាមូលហេតុ
យើងគួរតែធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីបង្កើនផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមករបស់យើង។
ថ្ងៃស្អែក
ផ្តល់ឱ្យ Luo Zhenyao កំណត់ចំណាំ
ជាមួយនឹងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំជាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ទេ
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកសម្រាប់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយខ្លួនឯងបាន។
ជាន់ខ្ពស់…
ប្រយ័ត្ន…
អ្នកផងដែរ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត,
ខ្ញុំនឹងបម្រុងទុកអ្នក។
ដូច្នេះ
នោះជាបាទ?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
រីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះ…
យប់​នេះ​ផឹក​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
វង្វេង។
ហេ។
អ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាហើយ?
គ្រាន់តែនិយាយវាចេញ។
យើង​នៅ​ខាង​តែ​មួយ។
បាទ, បាទ, យើងទាំងអស់គ្នាល្អឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំ។
មែន​ទេ Man Li?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ,
របស់ពួកគេ។
(គេរៀបចំរួចហើយ?)
(ទាំងពីរនេះប្រាកដជា
មានអ្វីមួយ។ )
ផ្លែទទឹម!
ផ្លែទទឹមផ្អែម!
សួស្តី កញ្ញា
តើអ្នកចង់បានផ្លែទទឹមទេ?
ពួកគេផ្អែម។
សាកល្បងមួយ។
យី មានមួយ។
ប្រាកដ។
ខ្ចប់ពីរបី
សម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្មាន?
កាក់ស្ពាន់ពីរ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
(រាត្រីសៀងហៃ)
ម៉ាន់ លី។
ហេ។
ផ្កាកុលាប។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
អូ។
តើអ្នកទើបតែចេញពីធ្វើការទេ?
បាទ។
ខ្ញុំទើបតែចេញពីធ្វើការ។
ចង់បាន
ទៅផឹកស្រាជាមួយគ្នា?
ប្រាកដ។
យប់នេះខ្ញុំទំនេរ។
មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្រាន់​តែ​យក​របស់​មួយ​ចំនួន​។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើវាមិនមែនជា Night Shanghai's Rose ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ទៅឆ្ងាយ។
អ្នកទៅឆ្ងាយ!
ម៉ាន់ លី!
ចូរមាន
ភេសជ្ជៈជាមួយគ្នា។
អនុញ្ញាតឱ្យ…
កុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ទាល់​តែ​ស្រវឹង...
វង្វេង។
វាជាការយល់ច្រលំ…
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនបានបំភ័យអ្នកទេ មែនទេ?
ទេ
♪ពិភពលោកទាំងមូលអស្ចារ្យ
នៅពេលដែលកាំជ្រួចកើនឡើង♪
♪អស្ចារ្យដូចសុបិន្តរីក♪
♪ អ្នកណាខ្លះឃើញក្រហម
ក្រោយពេលផ្ទុះ ♪
♪ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់ដ៏ត្រជាក់♪
♪ដោយគ្មានផ្នូរនៃឈាមនិងភ្លើង♪
♪ តើ​មាន​សិរី​រុងរឿង​ដោយ​របៀប​ណា
​?
♪សូមឱ្យកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម
មួយរំពេចនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♪
♪សេរីភាព និងជំនឿត្រូវបានចារទុកជារៀងរហូត♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរនាក់នៅក្នុងទឹកជំនន់ភក់♪
♪ មានគោលបំណងចែករំលែកជីវិត
និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា♪
♪ជីវិតបំភ្លឺមេឃពេលយប់
ដូចជាកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម♪
♪​មិន​ស្វែង​រក​ការ​លុក​លុយ​ពិភព​លោក​,
គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​មិន​សមរម្យ♪
♪ ទោះបីជាមួយវិនាទី
គឺជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងជីវិត ♪
♪យើងត្រូវសាបព្រោះគ្រាប់ពូជសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់យើង♪